

- ¿Explique brevemente en sus propias palabras que entiendo por el termino microservicios?
surge como contraposición  los servicios gruesos y pesados donde que involucran varias fuentes de datos y sistemas.
Los microservicios evitan esto segrdgando los diferentes servicios (desacoplandolos) descompniendo los servicios mas grusos en servicos más pequenos y más digirodos tal que se vuelva mucho mas facil su puesta punto.
esto hace más facil darles matenimiento y tambien que san más eficientes, ya que e pueden optimizar sin comprometer las demas servicios, son más resilientes, escalables, se pueden deployar independientemente, y pueden evolucionar muy rapidamente.

- ¿Que es un ORM? ¿Ha utiliado ORMs? ¿Cuales? 

Object Relation Mapping,es un framework que cumple la tarea de ser una capa entre el modelo de objetos en OOP y el modelo de datos relacional de una base de datos relacion.
Lo hace es mapear los entidades del modelo de datos OOP en sus correspodientes tablas de datos en la BD
evitar convertir mapear los objetos entidades en tablas de datos  y alreves.
EF Framework y Core, Dapper

Practica
- Corregir los errores existentes en el servicio de PruebaTecnica.Service.Rest y que este devuelve la información del articulo y Marca en su método listar. 

- Tomar en consideración que se debe de utilizar la inyección de dependecias.

- Corregir los errores existentes en el FrontEnd y listar en la tabla HTML de la vista "Index" todos los articulos existentes en la BD (utilizando el procedimiento almacenado) consumiendo el rest PruebaTecnica.Service.Rest 		



NOTA:
No le llegue. 
Voy a verlo con más calma y resolverlo para mi
Estuve estudiando con 
https://codewithmukesh.com/blog/onion-architecture-in-aspnet-core/  
Que es muy sencillo
Pero el codigo de ustedes es muy diferente
Gracias